Secuencia de operacion mediente la botonera
----------------------------------------------------------------------------------------------------

APAGADO
--------
 Para apager debera oprimirse el pulsador on/off durante unos segundos hasta que los 3 leds comienzen a parpadear. En ese momento al soltarse el pulsador el equipo se apagara
 Una vez apagado todos los leds permaneceran apagados

SELECCION DE MODO
--------------------
Cuando el equipo esta apagado y se oprime el pulsador on/off se encienden los 3 leds del teclado esperando por una de 3 selecciones que deberan realizarese dentro del minuto o el equipo se volvera a apagar, a saber:

ON/OFF:  el equipo inicia en modo WIFI UNICAST a la direccion de red dada por el numero de id (ej. gruponoto00001 con pass 123456789)
En este modo el led azul permanecera encendido.
Los botones de play y mode sirven para bajar y subir la potencia

MODE:  el equipo inicia en modo WIFI GRUPAL a la direccion de red gruponoto10000 con pass 123456789
el led rojo permanecera encendido
Los botones de play y mode sirven para bajar y subir la potencia

PLAY: el equipo inicia en modo MANUAL, comenzando por el programa uno. no se utiliza wifi en ese caso.
uno de los 3 leds destellara constantemente indicando cual de los 3 programas internos esta operativo.
Para cambiar de programa se presiona la tecla on/off. Para subier la potencia mode y para bajar play

CLIP
-----------
En la mayoria de los equipos, se sensara la conexion del traje con el equipo para poder operar. En caso de que el clip este desconectado, el led verde/rojo destellara rapidamente en verde. 

CARGADOR
-----------
en la mayoria de los equipos, Si el equipo esta encendido y se conecta el cargador, se apagaran todas las funciones y los 3 leds del teclado indicaran la carga de la bateria, indicando menos carga los leds de la izquierda y mas carga hacia la derecha.
Si el led destella lentamente a ritmo constante indica que se esta cargando, si el destello es muy cortito indica que no se esta cargando y si el led verde esta practicamente fijo indica bateria cargada
Mientras el cargador esta conectado se podra monitorear el estado de la bateria mediante el software con los comandos adecuados, siempre y cuando el equipo haya estado seteado en algunos de los modo de wifi al meento de la conexion del cargador.
Cuando el cargador se desconete el equipo se apagara.

BATERIAS:
---------------
Es muy importante mantener el equipo conectado al cargador todo el tiempo que sea posible para mantener una vida util de las baterias optima



